Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_items_special.po
Languages: zh_cn

source: Blue Vial
zh_cn: 深蓝小瓶

source: Sword Grip
zh_cn: 剑柄

source: Water Skin
zh_cn: 愈合圣水

source: Green Vial
zh_cn: 幽绿小瓶

source: Sword Blade
zh_cn: 剑刃

source: Golden Goose
zh_cn: 黄金鹅

source: The Black Book
zh_cn: 黑书

source: Broken Ritual Armor
zh_cn: 破损的仪式盔甲

source: Grants a veteran level up
zh_cn: 授予老兵训练

source: Instantly heals all temporary injuries, as well as the Hangover and Exhausted status effects
zh_cn: 立即治愈所有临时伤害，以及宿醉和精疲力竭状态的影响

source: A small goose statue crafted from solid gold. A tiny golden egg mysteriously emerges from the statue once a day.
zh_cn: 一个用纯金制作的小鹅雕像。每天有一个小小的金蛋神秘地从雕像上冒出来。

source: Right-click or drag onto the currently selected character in order to drink. This item will be consumed in the process.
zh_cn: 右键单击或拖动到当前选定的角色上进行饮用。 此物品会在使用过程中消耗掉。

source: Will remove all temporary or permanent injuries, as well as the Old, Addicted, Exhausted and Hangover traits and status effects
zh_cn: 将消除所有临时或永久性伤害，以及老的、上瘾、精疲力竭和宿醉的特性和状态影响。

source: A leather water skin filled up with the liquid from under a bizarre human-shaped tree. It whispered in your head that you should drink it to heal.
zh_cn: 从一颗奇怪的人型树中得到的一皮袋圣水。总在你耳边低语着让你喝了它来治愈。

source: The broken remains of a heavy barbarian armor, covered in ritual runes. It's unusable like this, and yet you feel that there's something special about it. Perhaps there is some way to mend it?
zh_cn: 一件厚重的野蛮盔甲的残片，上面覆盖着仪式用的符文。 它不能像这样使用，但是你觉得它有一些特别的地方。 也许有什么办法可以补救？

source: A masterfully crafted sword grip covered in mysterious blue stones. The stones seem to have a glimmering light emerging from deep within. Perhaps the sword could be reforged if you had both parts.
zh_cn: 一个被神秘蓝宝石覆盖的巧妙的剑柄。石头的深处似乎有一道光在闪烁。 如果你有这把剑的两个部分，也许它可以被重新锻造。

source: Traded for with a malevolent witch at the expense of another man's life, this mysterious concoction promises to be a magical drink for the body, and to instantly heal any injury that would also heal on its own.
zh_cn: 用另一个人的生命为代价与恶毒女巫交换而来的，这种神秘的混合液可给身体带来奇妙的变化，能够立即治愈自身所有的不良状态。

source: The glimmering blade of a broken sword you retrieved from the Kraken. In all your years of fighting you never encountered such a masterfully crafted blade. Perhaps the sword could be reforged if you had both parts.
zh_cn: 你从克拉肯那里找回的一把破碎的闪光剑刃。在你这么多年的战斗中，你从未见过这么精巧的利刃。 如果你有这把剑的两个部分，也许它可以被重新锻造。

source: Traded for with a malevolent witch at the expense of another man's life, this mysterious concoction promises to be a magical drink for the spirit, and to grant wisdom and insight as if having fought a dozen battles.
zh_cn: 用另一个人的生命为代价与恶毒女巫交换而来的，这种神秘的混合液可给精神带来奇妙的变化，能够赋予智慧与悟性，就像经历了无数的战斗一样。

source: An old and eerie looking tome with a fleshen cover. Its pages are filled with inscrutable writing and mysterious drawings that you can't begin to understand. The longer you look at the book, the more uneasy it makes you feel. Perhaps someone with more knowledge in ancient languages could make some sense of it.
zh_cn: 一本外表诡异的旧书，是血肉封皮。 它的页面充满了你无法理解的难以捉摸的文字和神秘的图画。 你看这本书看得越久，你就越感到不安。 也许对古代语言有更多了解的人能理解它。
